La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre un terme !
Arrêtez !
C'est un vrai rasoir ! Il va vous trancher le bras !
Je le prends.
Retrouvez ce luffy !
Il doit encore se cacher quelque part dans logue town !
À vos ordres !
C'est inutile.
Il finira bien par montrer le bout de son Nez.
L'échafaud ! L'échafaud !
Je veux voir ce qu'a vu le roi des pirates Juste avant sa mort !
Vite !
Mais... C'est par où, l'échafaud ?
"Usopp vs daddy Masterson. Duel sous le soleil !"
Colonel smoker !
Ce fameux luffy est peut-être toujours sur l'île !
Il faut boucler le port !
Inutile.
- Ne soyez pas si nonchalant ! - Non !
- Arrêtez-vous ! - C'est le bureau du colonel !
- Salut, smoker. - Tiens donc...
Daddy.
Voici Pete la gâchette et les frères Riley, deux tueurs de flics.
Ça fait trois primes, donc.
Non, quatre. Il en a un autre à la morgue.
Signe-moi donc ça, que j'empoche la récompense aujourd'hui.
Un million de Berry pour 4 têtes ? Du menu fretin !
Cette ville grouille de brigands voulant s'aventurer sur grand line.
Ça me rapporte plus que si je partais à la chasse au gros gibier.
L'ancien sniper talentueux de la Marine qui martyrise les petits voyous.
Tu es tombé bien bas.
Je ne veux plus avoir à risquer ma vie.
Si tu meurs, ta fille se retrouvera seule, hein ?
Embrasse Carol pour moi.
Oui, je lui dirai que le monsieur qui fume des cigares lui dit bonjour.
C'est daddy Masterson, le chasseur de primes, non ?
Oui. On est entrés dans la Marine la même année.
Il aurait pu gravir tous les échelons et devenir un grand officier d'élite.
Qu'a-t-il bien pu lui arriver ?
Un sabre ensorcelé...
Intéressant.
Il a de l'allure, ce sabre !
Tu m'as fait peur !
Qu'est-ce que tu fais ici, zoro ?
Et toi, alors ?
Moi ?
- Je me suis perdu. - Et t'es content de toi ?
Dis, il est où l'échafaud ?
- Venez, il est là ! - Ouais, c'est bien cet enfoiré !
'Se passe quoi ?
Ordure ! Tu as livré nos potes à la Marine !
Tu vas le regretter !
Crève !
Rentre chez ta mère, gamin. Demande-lui de te faire un bon gâteau.
Ouah ! Il assure, le vieux !
Cet homme...
Je crois bien...
Que c'est papa daddy.
J'ai fait de super affaires !
Avec ça, je suis paré pour devenir un vaillant combattant des mers !
Bon, j'ai tout ?
Voyons... Ah, non !
J'ai oublié le plus important : Des lunettes.
Un tireur d'élite se doit d'avoir des lunettes !
C'est un outil de base !
Pour devenir le meilleur tireur d'élite du monde, il faut être prêt à y mettre le prix !
Des lunettes, des lunettes !
Ces lunettes sont parfaites !
Je les adore ! Je les prends, madame !
Vous avez l'œil !
C'est le dernier modèle de chez north blue !
La Marine nous envoie un cargo de marchandises tous les ans.
Eh bien ? Vous n'avez pas d'argent ?
Je vous préviens, je fais pas crédit ! Alors, ça vient ?
C'est que... Ah oui, dans mon sac !
Je voudrais ces lunettes.
Comme Elle est mignonne !
Bien sûr, ma petite !
C'est le seul modèle de toute la ville, tu sais !
Une petite minute !
Je les ai vues le premier !
Du balai, le vieux !
"Le vieux" ?
Attends un peu, petite !
Écoute, que ce soit Clair :
Ne m'appelle pas "le vieux", mais "jeune homme", compris ?
Hein ? Tu veux quoi, le vieux ?
Tu recommences, petite peste ! J'ai vu ces lunettes avant, d'abord !
Tu me cherches ? C'est ça ?
Arrêtez de me saouler, ou j'appelle la Marine !
La Marine ?
Oui, l'homme qui dirige la base navale de cette ville est un ami.
C'est le monsieur qui fume des cigares !
C'est qui, cette gamine ?
Tu sais à qui tu parles ?
Au grand capitaine usopp qui a anéanti la bande d'arlong !
J'ai dû affronter 200... Non, 300 hommes-poissons !
Je les ai tous massacrés ! Ça a valsé dans tous les coins !
Du coup, ma tête est mise à prix pour 30 millions de Berry !
Ah oui, vraiment ? 30 millions ?
Absolument !
- Papa ! - Papa ?
Pourquoi tu m'appelles papa ?
Tiens, un cadeau pour toi.
Joyeux anniversaire !
Carol...
Tu es un vrai petit ange !
Je t'aime très fort, Carol !
Moi aussi, mon papa !
C'est quoi, cette famille ?
Tu sais, ce vieux monsieur là-bas a essayé de chouraver ton cadeau !
Voyons, ma chérie... Il ne faut pas dire "chouraver".
- Ce n'est pas très élégant. - Qui, moi ?
C'est toi qui as osé embêter ma petite Carol ?
- Et tu sais quoi ! - Quoi ?
Alors comme ça, ta tête vaut 30 millions de Berry ?
Voyons voir... Des nouveaux avis de recherche ?
Oui, je les ai eus à la base navale. 600 000... 1 300 000... 700 000...
30 millions : Luffy, le chapeau de paille.
Sacrée somme pour une première mise à prix.
Minute, mon gars.
Qui ça, moi ? Mais non, il doit y avoir erreur !
Personne ne peut offrir autant pour ma tête !
C'était du flan ! Je vous ai bien fait marcher !
Marrant, non ? Allez...
C'est toi, là.
Bon, j'avoue ! C'est bien moi sur la photo !
Mais laisse-moi te prévenir : Si tu oses lever la main sur moi,
le capitaine luffy te le fera payer !
C'est une brute froide et sanguinaire ! Un vrai démon !
Ceux qui se sont opposés à lui sont tous morts !
Un bon conseil : Sauve ta peau, pour l'Amour de ta fille.
Je vois. Il a l'air vraiment terrible.
De toute évidence, ce luffy ne doit pas être n'importe qui, puisque sa tête vaut 30 millions.
Papa ! Tu es plus fort que lui, c'est sûr !
Tu es le plus fort du monde !
Peu importe, Carol.
Je veux gagner assez d'argent pour qu'on puisse vivre heureux.
Tu es plus importante que tout ça.
Papa...
Il a beau dire, je suis sûr qu'il est mort de trouille !
Très bien...
Tu as compris qu'il fallait me craindre !
Un bon conseil : Donne-moi ces lunettes.
Ne t'en fais pas, je te les rembourserai.
Alors... envoie !
Dis donc ! Mon papa est gentil avec toi et toi, tu veux en plus... Papa... Très bien.
Tu ne vois pas d'inconvénient à régler ça à la loyale ?
- Tu veux te battre ? - Attrape.
Un pistolet ? Tu me proposes un duel, c'est ça ?
Si tu gagnes, les lunettes sont à toi.
1, 2, 3, 4, 5, 6... 30 pistolets !
Mais alors, tu es...
Le fameux papa daddy !
Tout à fait.
- Un duel ! - Il va y avoir un duel !
Papa daddy va se battre en duel !
"Papa daddy" ? J'ai bien entendu ?
C'est le meilleur tireur de tous les chasseurs de primes.
Tout le monde sait ça à east blue !
Je me demande à quoi ressemble
le pauvre fou qui l'a provoqué en duel !
Je vois...
- Bonne chance, long pif ! - Et t'en fais pas !
On t'a déjà réservé une place au cimetière !
Comment j'ai pu en arriver là ?
Quel crétin !
Les règles sont simples : On fait dix pas et on tire.
D'a... d'accord.
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Nami !
Faut vraiment être fou pour provoquer papa daddy en duel !
Ce qui est fait est fait ! Alors tais-toi et regarde !
Une seule manche !
Vous êtes prêts ?
- Oui. - Oui...
Un !
Deux !
Trois !
Quatre !
Cinq !
C'est pas bon, tout ça !
Jamais je ne pourrai battre ce papa daddy !
Six !
Je vais mourir ici ? C'est pas vrai...
Sept !
L'aventure ne faisait que commencer...
Je n'ai encore ni le courage ni les cicatrices dignes d'un homme.
Huit !
Adieu !
Papa ! C'était super, papa ! T'es trop fort !
C'est tout ? Je suis déçu !
Tu parles d'un duel !
Moi qui croyais qu'il avait du cran ! Quelle déception !
Je me suis contenté de te désarmer.
Qu'est-ce qui t'a pris de tricher ? Lâche ! Poltron !
Tu peux pas te battre loyalement ?
Je suis désolé ! Ayez pitié ! Je suis comme ça, j'y peux rien !
À quoi ça te servirait de tuer un type comme moi ?
Réglons ça calmement...
- A... attendez ! - Nami ?
Si c'est une question d'argent, Elle est pleine aux as !
Alors ne tire pas ! Laisse-moi la vie sauve !
Toi, alors...
Tu comptes te cacher derrière une femme ?
Restons calmes...
Oublie ce que j'ai dit !
Cette fille n'a rien à voir là-dedans.
Inutile de la mêler à notre différend.
Usopp... Je t'en supplie, faisons ainsi.
"Usopp" ? C'est bien ton nom, petit ?
Oui.
Ça alors...
Connais-tu un certain yasopp, membre de l'équipage de shanks le roux ?
Yasopp ? C'est le nom de mon père.
Est-ce que tu l'as déjà rencontré ?
Je vois. Tu es donc son fils...
Papa ?
Ce qui s'est passé ce jour-là, je n'en ai jamais parlé à personne.
Mais pour toi, c'est différent.
C'était dans une ville portuaire comme celle-ci, à l'air chaud et sec.
Allons-y, sous-lieutenant Masterson !
Une seule manche !
Un !
Deux !
Trois !
- Il l'a eu ! - Yasopp a gagné !
Bien joué ! Il a battu le meilleur tireur de la Marine !
C'était quand même un duel très serré !
Sacré yasopp !
Merci...
Yasopp, finis-le !
C'est vrai, ça !
Tue-le pour qu'il n'ait pas à vivre avec la honte d'avoir perdu un duel.
Achève-moi.
Après une telle défaite, j'aime autant mourir.
Eh bien, je vois que tu t'es fait une raison.
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est ta fille ?
Rends-moi ça.
Un officier de la Marine comme toi qui est aussi attaché à sa fille...
Au fond, t'es un tendre.
Je n'ai aucune leçon à recevoir d'un pirate.
Là, tu marques un point !
C'était un sacré duel, yasopp !
Pas vraiment. Cette blessure est le Signe que j'ai encore du boulot !
C'était daddy Masterson, quand même !
T'es le premier à la battre !
Nous, on n'aurait pas fait mieux !
Merci, chef !
Vous avez regardé sans interférer ! J'apprécie, c'est sympa !
Ça fait du bien ! T'en veux une gorgée ?
La famille...
Ça a du bon, parfois... Mais très peu pour moi, merci !
Moi aussi, j'ai un gosse. Un fils qui s'appelle usopp.
Je l'ai pas vu depuis des lustres.
Il marchait à peine quand j'ai décidé de prendre la mer.
Pourquoi es-tu parti ? Tu n'aimais pas ton petit garçon ?
Le problème n'était pas là.
C'est comme si le jolly Roger, le pavillon pirate, m'avait appelé à lui.
Ça, tu l'as dit, yasopp !
Ouais, bien dit !
Enfin, bon...
Je n'ai pas pu être présent pour mon fils.
Il y a déjà assez d'un père aussi minable que moi sur terre.
Reste toujours auprès de ta fille.
Surtout, ne l'abandonne jamais.
Enfin bon, je suis mal placé pour te donner des conseils !
J'ai perdu ce duel !
Achève-moi, yasopp !
Je me fiche de ta pitié !
Sûrement pas !
Dans la Marine, vous pendez direct les pirates que vous arrêtez.
Un pirate, lui, est libre de choisir le sort de son adversaire.
À la prochaine !
Ça explique donc pourquoi un officier d'élite de la Marine est devenu chasseur de primes.
Papa !
Cette histoire de pirate qui t'a battu et qui t'a épargné, c'est un mensonge, pas vrai ?
Mais c'est génial !
Ça veut dire que ton père est super fort !
Il a battu daddy !
Et en plus, il ne t'a jamais oublié !
Il a choisi une vie d'aventures, mais il n'a jamais cessé de t'aimer...
Usopp ?
Oui, je comprends ce que tu ressens.
Mais non ! C'est pas à cause de ça que je pleure !
En général, on a honte d'avouer que quelqu'un vous a épargné la vie !
Mais lui, il l'a fait devant un minable comme moi !
Tu m'as raconté cette histoire pour me donner du courage !
Un épisode dont la plupart des gens ne seraient pas fiers
et qui te fait passer pour un perdant !
Tu veux me montrer à quel point mon père est brave,
c'est bien ça ?
Il faut beaucoup de courage pour admettre ça !
Carol ! Ton père est un homme admirable !
Des hommes forts, tu en trouveras partout.
Mais je n'ai jamais rencontré d'homme aussi bon et aussi fort que lui !
Moi... moi non plus, je n'ai pas le droit de perdre.
Je dois faire preuve de courage, ou je ferais insulte à ton père !
Donne-moi une autre chance !
Faisons un autre duel, même au péril de ma vie !
Je ne me défilerai pas !
Très bien. Cette fois, ce sera un duel dans les règles.
Choisis l'arme qui te convient.
Bien, dans ce cas...
Voyons...
Tu devras toucher cette girouette.
La girouette qui est là-bas ?
Si tu la manques...
Oui, tu pourras me tirer dans le cœur.
Usopp !
Cette fois, je me bats pour de vrai, au péril de ma vie !
Impossible ! Il ne pourra jamais tirer aussi loin avec ce lance-pierres !
Comme d'habitude...
Tire comme d'habitude, et ça ira...
C'est ça...
Concentre-toi !
Il l'a manquée !
Non, papa ! Je t'en supplie, ne tire pas !
Pourquoi tirerais-je ? Il a fait un trou dans la couronne.
C'est vrai ! Je vois le trou !
Usopp !
Quel coup magnifique ! Tu es le digne fils de yasopp !
Tu as été courageux : Ne l'oublie jamais.
Et un jour, tu pourras devenir comme ton père.
Pars pour grand line. Je suis sûr que tu y trouveras yasopp.
Daddy...
Tu te débrouilles pas mal, le vieux !
Mais c'est...
Je te les donne. À la revoyure !
Papa !
Carol, une demoiselle bien élevée ne dit pas au revoir de cette façon !
Pardon, papa. Je veux être digne de toi et devenir une jolie demoiselle !
Alors excuse-moi !
Pour moi, tu es déjà la plus jolie !
Mon papa adoré !
Les médisants prétendent qu'il a gâché sa vie.
Mais il se bat simplement pour protéger celle qu'il aime.
J'ai décidé de devenir très courageux, comme daddy !
Et quand je serai un vrai brave, je serai digne de me tenir devant mon père !
C'est sûr !
Sanji !
Je te cherchais partout...
À suivre depuis dix ans !
Quoi ? Un concours de cuisine ?
Hein ? La cuisine ne devrait pas être l'objet d'un concours !
Elle est faite pour ravir la belle nami !
Merci, sanji !
- Tu veux pas participer ? - Le gagnant remporte ce truc !
Faites voir.
Quoi ? Un éléphant-thon ?
Prochain épisode : "Une bataille culinaire des plus brûlantes.
"Sanji vs le séduisant chef !"
Le roi des pirates, ce sera moi !